Gümüş Simyacı Giolio Comanche'ye
meydan mı okuyorsun?
Bayağı cesaretin varmış.
Ancak...
Hiç de fena değil.
Sadece ufak bir sıyrıkla kurtuldun.
Ufak bir sıyrık mı dedin?
Bu da ne böyle?
Ah, efendim, döndünüz mü?
Bu nedir?
Tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım May Chang.
Yol kenarında bayılmışım,
efendiniz Bay Yoki beni kurtardı.
Efendim mi?
Eğer iyileştiysen,
hemen yoluna git.
Ne?
Yaralarını kapatayım.
İyileşmiş!
Bu, Xing ülkesinden alkhestri.
Xing mi?
Evet. Büyük çölü tek başına geçip
buraya geldiğini söylüyor.
Saçma, değil mi?
Tek başıma değildim!
O da benimleydi!
O mu? Şu küçük şey mi?
Evet. Bu Shao May.
Bu alkhestri, değil mi?
Ejderha damarını okuma sanatı,
yeryüzünden akan gücü
hissetmek ve kullanmak.
Bu dövme, benim ülkemdeki
alkhestri akışıyla uyumlu.
Kardeşim hem alkhestriyi
hem de simyayı araştırdı.
Bu dövme onun araştırmalarının sonucu.
Vay, kardeşin gerçekten
olağanüstü biri, değil mi?
Pek anlamıyorum ama
yaraların iyileşti işte.
Artık Central'a
sorunsuz gidebiliriz.
Öyleyse hazırlanalım.
Bak sen! Yoluna git dedi ya?
Oraya eğlence için gitmiyoruz.
Ama ben de ciddiyim.
Daha önce bahsettiğin
ölümsüzlük meselesi mi?
Öyle bir şey yok.
Evet, var! Bu yüzden buradayım!
Kes sesini! Bir çocuk çocuk gibi davranmalı--
Ölümsüzlük, alkemi ile
elde edilemezdi.
Ama simya kullanarak...
İşte bu yüzden hakkında çok şey duyduğum
o adamla tanışmalıyım.
Altın sarısı saçları, altın gözleri,
şık kırmızı paltosuyla,
başkalarını kurtaran,
o yetenekli simyacı,
Sir Edward Elric!
Ne yapacağız, efendim?
Nasıl istersen.
Sorun ne, Black Hayate?
Bu saatte yalnız dolaşmak
tehlikeli.
Eğer yaparsan, benim saldırıma uğrarsın,
Barry the Chopper!
Bunu niye yaptın ki?
Kahretsin! Peki buna ne dersin?
Vay, nasıl hiç şaşırmadın?
Çünkü senin gibi birini tanıyorum.
Gibi mi? Yani şu Alphonse dedikleri çocuk?
Alphonse'u tanıyor musun?
Demek onun arkadaşısın, ha?
Biliyor musun, tatlım,
oldukça güçlüsün.
Felsefe Taşı.
Beşinci Laboratuvar'ın bunları yapmakla
ilgili olduğunu düşünmek.
Askeri üst düzey yetkililerin de
buna dahil olma
ihtimali var.
Artı, şu diğerleri var,
Lust ve Envy.
Seni buna dönüştüren onlar mı?
Yok, araştırmacılardı.
Ruhumu zorla bedenimden çıkardılar.
Eğer o araştırmacıları araştırırsak,
deneyleri emreden kişinin
kimliğini öğrenebiliriz.
Şansın yok.
O heriflerin hepsi Felsefe Taşı
yapımında kullanıldı,
ve geriye tek bir tanesi bile kalmadı.
Hem susturup hem malzeme olarak kullanmak.
Ne ekonomik.
Bu artık taş yapmaya gerek
olmadığı anlamına mı geliyor?
Son bir şey sorayım.
Bir ay kadar önce Central'daki
bir telefon kulübesinde
bir askeri subayı öldüren sen miydin?
Bilmiyorum. Parçalanmış mıydı?
Hayır.
Bilmiyorsan, boş ver.
Hey, Bayan Winry!
Bugün neşeli görünüyorsunuz.
Ed, Al!
Bu ne ani bir ziyaret böyle?
Vay canına.
Paninya bile artık düzgün bir iş yapıyor, bir de size bakın.
Paninya mı?
Evet, artık yankesicilik yapmıyor,
şimdi çatı tamiri gibi yüksek yerlerde çalışıyor.
Ya siz? Bir ilerleme kaydettiniz mi?
Evet, ama uzun yoldan ilerliyoruz.
Adım adım ilerliyoruz.
Galiba.
Tamam. İyi o zaman.
İlk yardım tamam.
Teşekkürler, Winry.
Şu an malzeme sıkıntımız var,
o yüzden şimdilik idare et.
Hemen gidip alacağım,
biraz vakit geçirir misin?
Tamam, ama...
burası sadece otomatik kol dükkanlarıyla dolu.
- Al?
- Abi.
Ne, yine bir kedi mi buldun?
Evet.
Ah, yeniden canlandım!
Hayatımı kurtardınız. Teşekkürler.
Bir de ısmarladığın için sağ ol.
Ismarladığımı söylemedim.
- Bu kadar üstelemene gerek yok.
- "Bu kadar" deme!
Yabancı diyarda böyle iyilik görmek ne güzel.
Yabancı diyar mı? Yabancı mısın?
Evet. Xing'den geldim.
Xing mi?
Yani, doğudaki o büyük ülke mi?
Evet. Çölü geçmek çok zordu.
Neden o yolu seçtin ki?
Çünkü Xerxes'in harabelerini görmek istedim?
Xerxes mi?
Orada hiçbir şey olmadığını duymuştum.
Ben de biraz etrafa baktım sadece.
Bu ülkeye alkhestriyle ilgili şeyleri araştırmak için geldim.
Alkhestri mi?
Ah, sanırım siz burada buna simya diyorsunuz.
Bizim ülkemizde buna "alkhestri" deniyor,
ve tıp alanında önemli bir sanattır.
Hmm. Farklı topraklar, farklı stiller.
Burada ise çoğunlukla askeri amaçlarla kullanılıyor.
Şu anda bile, güneyde Aerugo ve batıda Creta sınırlarında
bitmeyen çatışmalar var.
Kuzeyde ise devasa Drachma ülkesiyle karşı karşıyayız.
Onlarla geçici bir saldırmazlık anlaşmamız var.
Briggs Dağı arada engel oluşturduğu için saldıramıyorlar.
Ama ilişkilerimiz hâlâ riskli.
Ne huzursuz bir ülke.
Bence şu anki Führer Bradley iktidara geldikten sonra
her şey daha askeri bir hal aldı.
Yine de itiraf etmeliyim ki,
bu tıp odaklı alkhestri ilgimi çekti.
Tabii ki.
Acaba sizler simyacı mısınız?
Evet, ben Edward Elric, Devlet Simyacısı.
Ben de onun kardeşi Alphonse Elric. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Ling Yao. Ben de memnun oldum.
Ling, bize bu alkhestri hakkında biraz daha anlatır mısın?
Anlatamam. Ben alkhestrist değilim.
Alkhestrist değilsen, neyi araştırmaya geldin?
Bir şey arıyorum aslında.
Belki siz biliyorsunuzdur.
Felsefe Taşı mı?
Onu gerçekten çok istiyorum.
Hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır, bilmiyoruz.
Bana öyle geliyor ki biliyorsunuz.
Acaba bana anlatır mısınız?
Felsefe Taşı'nı ne için kullanacaksın?
Ölümsüzlüğün yolunu arıyorum.
Peki anlatır mısınız?
Ölümsüzlük. Ne kadar saçma.
Ciddiyim.
Her neyse, bir şey sorarken takındığın tavır bu mu?
Hiç sanmıyorum!
Abi!
Bize de mi kafa tutuyorsun?
Dur bakalım!
Salak. Sen nesin, bir akrobat mı?
Belki de bir "Xing" dövüş stilidir.
Zorlu olmalı.
- Yine de...
- Evet.
- O kadar güçlü değiller...
- Hoca kadar!
Ha?
Gittiler.
- Baba, tatlı da ekler misin?
- Tabii.
Ay.
Lanet olsun.
Felsefe Taşı'ndan ve ölümsüzlükten bahsedip,
sonra birden bize kafa tutuyorsunuz!
Ne peşindesiniz?
Hem sen, hem de o kapalı gözlü aptal?
Vay, vurdum ona. Ah!
Ah...
Şu herife kapalı gözlü aptal dediğim anda...
Anlıyorum.
Ah, uzun zaman oldu, Paninya!
Ne halt etmeye çalışıyorsun?
Yine de, tahmin edebiliyorum.
Ah, doğru, Paninya,
senden bir iyilik isteyecektim.
Garip. Bu zırhtan canlı birine ait
olması gereken chi akışını hissetmiyorum.
Bu tam olarak ne...?
Yanına başkalarını almanın bir faydası olacağını mı sandın?
Seni aptal!
Ne oldu, ne oldu? Hareketlerini tahmin etmeye başladım!
Eğer uşaklarının yapabildiği bu kadar,
o Ling herif de o kadar özel biri değilmiş demek ki!
Tabii, ustasını devirir devirmez, birden soğukkanlılığını kaybediyor.
Bu olunca...
saldırıları körleşip abartılı hale geliyor!
Şimdi, sanırım artık...
yüzüne bir bakma zamanı!
Sen bir kız mısın?
Protez kolunda bir top mu var?
Bu ülke
hafife alınacak gibi değil.
Ne?
Hmm, pekâlâ, ilk deneyimim için
sanırım beklenen şey bu.
Dizilim olmadan Alkahestri?
Şimdi.
Acaba abim iyi mi?
Fazla kaçırdım.
Ne yapacağım?
Usta Ling bana bağıracak.
Hey, kız.
Böyle bir şeyi nasıl şehir ortasında
kullanırsın?
Eğer ben olmasaydım,
birini öldürebilirdin.
Kendi kolunu mu kestin?
Çocukken çok fazla tavşan
kovaladım.
Bu yüzden tuzak kurmak benim için
çocuk oyuncağı.
Abi!
Hey, Al.
Tamam, iyi iş çıkardınız, millet.
Ne, sen—? Nasıl bu kadar kayıtsız olabilirsin?
Vay, sizler gerçekten iyisiniz.
Gelip benim için çalışmaya ne dersiniz?
Birlikte tüm ülkeyi yönetiriz.
Bu saçmalıkları bırak!
Hemen Xing'e geri dön—
Oh, işte oradalar!
Kasabayı mahvetmekle
epey iş çıkarmışsınız, değil mi?
Zararın bedelini ödeyeceksiniz.
Ve yemek hesabınızı da.
Bir dakika.
Bu adam ve maiyetinin yemeği
ve zararları ödemesini sağlayın.
Bu ülkenin dilini anlamıyorum.
Hoşça kalın.
Hey, sen, bekle lan!
Ha?
Ah! Kaçtı!
Bu da!
Ah, dostum. Bu halimle
işleri nasıl düzelteceğim?
Sorun değil, abi. Ben hallederim.
Yani artık simya çemberi olmadan
yapabiliyorsun?
Sanırım bunun sebebi,
gerçekle ilgili anılarımı geri almamdır.
Yani demek ki...
SİMYA TEKNİĞİ
ABİ'NİN İTİBARİ
BOY
Geri kalanını bana bırak.
Sorun ne, abi?
Geri döndük!
Hey, yine karşılaştık.
Öylece oturup çay içme!
Ne kadar acımasızsın, dostuz diye.
Kime "dost" diyorsun?
O ikisi bize çok zorluk çıkardı.
Boş ver. Sonra onlara güzel bir
ders vereceğim.
Kızın adı Lan Fan,
yaşlı adam da Fu.
O ikisi, nesillerdir
bize hizmet eden bir aileden,
saygılarını kabul et.
Başkalarından yemek dilenen biri için,
iki hizmetlin olması bayağı
bir statüye sahip olduğunu gösterir.
Eh, ben imparatorun oğluyum.
Ha? İmparatorun oğlu?
Yani sen bir...
prens misin?
Normalde buna şaşırırdı insan.
Ah, özür dilerim. Çok beklenmedikti.
Düşünsene, yol kenarında bayılan
ve bizden bedava yemek yiyen adamın
bir imparatorun oğlu olması--
Efendimize kötü konuşmanıza izin vermem.
Sen de mi buradasın?
Tamam, belki o kadar da şaşırtıcı değil.
İmparatorun birçok oğlu var.
Xing, 50 farklı klanın oluşturduğu
ve en tepede bir imparatorun
hükmettiği bir ülke.
Ayrıca, her klan liderinin kızı
imparatorla evlenir,
ve onun çocuklarını doğurur.
Şu anki imparatorun 24 oğlu
ve 19 kızı var.
Ben onların 12.'siyim.
Kırk üç çocuk...
Halefi olmak için bir rekabet var mı?
Evet, şu an karşı karşıya olduğumuz
bir sorun bu.
İmparatorun sağlığı epey kötü.
Her klan, son fırsatını değerlendirip
ona yaranmaya çalışıyor.
Ben de aynı şeyi yapıyorum.
Ölümsüzlük yöntemini kullanıp
onun ilgisini çekeceksin.
Doğru.
Peki? Öyleyse bana Filozof Taşı
hakkında bilgi ver.
Olmaz. Filozof Taşı, senin yükselmen
için bir araç değil!
Söylemezsen, sonsuza kadar peşinden
ayrılmam.
Peşime takılma sakın!
Geri döndüm!
Ana caddede kocaman bir kargaşa vardı
o yüzden biraz zaman aldı--
Neden kırılmış bu?
Sen--! Sen--! Sen--!
Özür dilerim!
Genç Lord!
Sizin gibi biri, sizden aşağıda olan birine baş eğmemelidir.
Eğer sadece baş eğmek yeterliyse, bu küçük bir bedel, değil mi?
500.000 Yao klanının kaderi buna bağlı.
Görünüşe bu kadar takılamayız.
Peki bu sefer otomailini nerede kıracaksın?
Direkt kıracağımı mı varsayıyorsun?
Central'da biraz araştırma yapmayı düşünüyorduk.
Ha? Central'a mı gidiyorsunuz?
Ben de gitmek istiyorum, ben de!
Oraya ne için gidiyorsunuz?
Bay Hughes'u ziyaret etmek istiyorum.
Ama Winry, senin çalışman gerekmiyor mu?
Sorun değil, Winry.
Arada bir nefes almalısın.
Gerçekten mi? Teşekkür ederim, Bay Garfiel!
- Tamam o zaman, neden hepimiz...
- Central'a gidiyoruz.
Evet.
Central'ı görmek için sabırsızlanıyorum!
Sana dedim, peşime takılma!
Yine de bizimle geliyor işte.
Bu arada efendim, bana hâlâ adınızı söylemediniz.
Lütfen söyler misiniz?
Ishval halkı, adlarını söylerken gurur duyar,
çünkü onlar Tanrı'nın bir hediyesidir.
Vay canına efendim, sizinki de güzel bir isim olmalı.
Bu nedenle, adımı reddettim.
Hareket edin! Devam edin!
Emredersiniz!
Eğer bu dönüşü olmayan bir yolsa,
o zaman Tanrı'dan aldığım her şeyi geride bırakacağım.